Домашка 25
Жительница США Эдди Эндрюс променяла должность церковной проповедницы на съемки в кино для взрослых. Историю своей жизни она рассказала в интервью New York Post.

Как пояснила Эндрюс, она росла в религиозной семье и в течение восемнадцати месяцев была проповедницей религиозного христианского движения мормонов. Среди прочего ей в качестве тяжелого греха было запрещено вступать в интимную связь до свадьбы. Девушка призналась, что до двадцати шести лет занималась сексом лишь однажды.

Эндрюс сообщила о том, что чем глубже погружалась в веру, тем больше чувствовала потерю собственной индивидуальности. Она стала скучать по тем вещам, которыми увлекалась раньше: вокалу, танцам, сценической игре. Помимо всего прочего, на нее оказал влияние случай, когда она не смогла посетить свадьбу сестры, поскольку ее наряд считался слишком откровенным.

В 2017 году Эндрюс прекратила ходить в церковь. В 2018 году она перебралась в Калифорнию, чтобы стать актрисой, но ей не удалось устроиться на работу даже официанткой. Тогда девушка приняла решение попробовать себя в качестве танцовщицы.

После этого ей начали поступать предложения о съемках в фильмах для взрослых. В январе 2019 года Эндрюс обзавелась личным агентом, и ее популярность в порноиндустрии начала расти не по дням, а по часам.

Сейчас у девушки уже больше 88 тысяч подписчиков в Instagram. Также она попала на обложку эротического развлекательного журнала для мужчин Penthouse. Между тем Эндрюс заявила, что ее родственники были удивлены выбором дочери, однако приняли его.